---
layout: post
title: Про блог
tags: [london, q&a]
categories: [london]
image:
  #background:
  feature: london/3.jpg
  credit: genesing.ch
  creditlink: http://genesing.ch/gallery/questions-and-answers-signpost/
#link:
#modified: YYYY-MM-DD
---

Все просто: ви задаєте питання, я пишу пост. Мені не доведеться довго думати, про що
саме написати, а ви почуєте те, про що хочете дізнатись (і, окрім того, те, про що хочуть
дізнатись інші). Круто, правда?

Про що питати?
---
Ніяких обмежень немає, можете ставити будь-які запитання. Питання може бути довгим або
коротким, про факти або особисті враження, про місто або людей, про роботу або
відпочинок.

Втім, маю єдине прохання: перш ніж запитати про щось – поставте себе на моє місце.
Чи зможете ви самі адекватно відповісти на надзвичайно загальне запитання типу
"ну що там"? Чи захотілось би вам ділитися адресою або фотографіями власного житла з усім світом?
Керуйтеся здоровим глуздом та поважайте приватність, не ставте запитань, на які
не хочеться відповідати. На всі інші я спробую відповісти.

Відповіді будуть з'являтись приблизно раз на тиждень, на вихідних.

Як запитати?
---
- Через соціальні мережі: [a.bashuk@VK](http://vk.com/a.bashuk), [bashuk@FB](http://fb.com/bashuk)
- Поштою: [blog@bashuk.tk](mailto:blog@bashuk.tk)
- Особисто, телефоном або шляхом передачі думок.

Деякі правила (нудний, але важливий розділ)
---

1. Автор блогу залишає за собою право не відповідати на поставлене йому запитання
без пояснення причин;
2. Питання дублюються в блог анонімно, без розкриття особи того, хто це питання поставив;
3. Питання публікуються в оригінальному формулюванні, зі збереженням пунктуації та
орфографії.